### [MainPage](../README.md)/Demand 要求

## Выполнение лабораторной работы  
## 实验室工作完成过程
Чтение задания -> Понимание задания -> Выполнение задания -> Загрузка и прохождение тестов (при наличии) на github -> Личная защита лабы -> Закрытие преподавателем Вашего PR и выставление баллов в журнал.  
阅读作业 -> 理解作业 -> 完成作业 -> 上传并通过 github 上的测试（如有） -> 实验室个人答辩 -> 指导教师关闭您的 PR 并在日志中打分。  

Для каждой лабораторной работы создан отдельный репозиторий. Файлы, содержащиеся по умолчанию, удалять не нужно. В конфигурационные файлы необходимо внести всю информацию, необходимую для тестирования, например, Ваш номер ISU.  
已为每个实验室工作创建了一个单独的资源库。默认资源库中的文件无需删除。您需要在配置文件中输入测试所需的所有信息，例如您的 ISU 编号。  

Первый этап: Делаем fork репозитория с нужной лабораторной работой. (Если слово fork для Вас неизвестно, см. тут)  
第 1 步：用所需的实验室工作对版本库进行 fork。（如果不知道 fork 这个词，请参阅此处）。

Второй этап: Выполняем лабораторную работу в своем репозитории-форке, а также заполняем config файлы согласно инструкциям в readme для конкретной лабораторной работы. При каждом коммите (см. тут) будет прогоняться CI-CD(но только внутри pull request), в котором ссылка на Ваш форк будет отправлена на сервер, на котором лабораторная работа будет автоматически протестирована, а Вам возвращен результат, в котором будет указано число пройденных и не пройденных тестов (и, опционально, текст ошибки).  
第二步：在自己的 fork 仓库中运行实验室，并根据特定实验室自述文件中的说明填写配置文件。每次提交（见此处）时，都会运行一个 CI-CD（但仅限于拉取请求内），其中您的 fork 的链接将被发送到服务器，在那里实验室工作将被自动测试，结果将返回给您，并显示通过和未通过测试的次数（以及可选的错误文本）。  

Третий этап: Делаем pull request (см. тут), указываем в названии пул реквеста свои ФИО и группу в формате "Иванов Иван Иванович 111111" и своего преподавателя практики в меню Assignees. Готово, Вы восхитительны.  
第三步：提出拉取请求（请参阅此处），在请求池名称中注明您的全名和组别（格式为 "Ivanov Ivan Ivanovich 111111"），并在 Assignees 菜单中注明您的实习老师。完成后，你就很高兴了。 

Четвертый этап: После отправки PR Вы увидите результаты прохождения тестов. Если замечаний нет (все пройдено успешно), то можно идти защищать Лабораторную лично. Если есть замечания, то необходимо их исправить и повторить тест.  
第四步：发送 PR 后，您将看到通过测试的结果。如果没有备注（全部顺利通过），则可以亲自去实验室答辩。如果有备注，则需要更正并重复测试。  